❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරි, දැන්...
මිය ගිය පුද්ගලයෙක් සජීවී විකාශනයක් කරනවාද?
ඒගොල්ලෝ කරන්නේ කතා කරන එක විතරද? ඒත් වෙන මුකුත් නැද්ද?
මැරුණු මිනිහා ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා. හොඳයි, ඔබේ වාර්තාවට ස්තූතියි සර්.
දවස් තුනක්?
එහෙනම් ඇය කවුද? යේසුස් වගේ නැගිටිනවාද?
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තවත් අමුතු කෙනෙක්ගෙන් පිස්සු කෝල් එකක්.
මම කිව්වේ, ඔවුන් මැරුණු කුකුළෙක් නැවත නැඟිටින එක ගැන ඝෝෂා කරමින් හිටියා.
එයාලා දැන් සජීවීව ඉන්නවා කිව්වා නේද? ඒ අද අපේ හතරවෙනි එක.
මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණීම ගැන සිතා බලන්න.
- වාසනාවන්ත මළ සිරුර කවුද? - මම දන්නේ නැහැ.
ලොකු ඊ-සෙලෙබ් කෙනෙක්. සීඕ ඒ-රි.
කුමක් ද?
ඔයා ඔන්ලයින් හිටියේ නැද්ද?
සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රසිද්ධ අයව ඔවුන් හඳුන්වන්නේ එහෙමයි.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වේ සේඕ අ-රි කියලද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාලා මට දුන්න නම.
Seo A-ri දැන් සජීවීව විකාශනය වෙනවාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඇය කියලා?
ඉතින් ඔබ මිස් සියෝ ආ-රි ද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට මෙතනට එන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඒක අපෙන් අහන්නේ? හහ්?
ඔය දෙන්නා තමයි අපේ කාලය නාස්ති කරන්නේ පුද්ගලික කාරණයක් වගේ පෙනෙන දේකට.
පොලිසිය ඔවුන්ගේ රාජකාරිය නොකළ අය නොවන බව පෙනේ.
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයාගෙ වාර්තාව තිබුණත් එයාලා මට කතා නොකර ඉන්න තීරණය කළා කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් එකක් ගොනු කර නැති බව පෙනේ.
ඔයා උසස් පුරවැසියෙක් වගේ පේනවා. ඉතින් මොකද වුණේ?
ඔබේ අඛණ්ඩතාව වෙනස් වී තිබේද?
ඉන්න. මොනවද... දැන් මොකද වෙන්නේ?
010-0040-0291.
"පොලිසිය. එයාලා මාව නොසලකා හරිනවද?"
ඉතින් මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඇය මට කතා කළේ නැහැ පමණක් නොව,
මගේ අංකය තියෙන ඒ පුද්ගලයාම මගේ DM නොසලකා හැරියා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් හරිම කුතුහලය දනවන දෙයක්. මොකද වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒකයි මම යටත් වුණේ.
සැකකරු සහ වින්දිතයා.
මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතුනා.
ඉතින් සැකකරුට වින්දිතයාට මුහුණ දීමට හැකි වන පරිදි ඔබ භාර වුණාද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මට සැලකුවේ මාව අපයෝජනය කරන්නෙක් වගේ.
මට ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඒ නිසා මම රජයේ මැදිහත් වීමක් බලාපොරොත්තු වුණා.
කොරියානු පොලිස් නිලධාරීන් නිසැකවම ඔවුන්ගේ සේවයට ගැඹුරින් කැපවී සිටිති.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
හොඳයි, මට කියන්න පුළුවන් මම අපචාරකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපේ හමුවීම ඇත්තටම හිතට තදින්ම කාවැදුණා වගේ.
ඒක එච්චර ඇත්ත නෙවෙයි. හ්ම්.
ඔයා ඇඳගෙන හිටපු ඒ ඇඳුම දැක්කම මට හිතුනේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
- නමුත් ඔබේ ප්‍රතිචාරය දැක්කම... - ඉතින් මේකෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම බිමට බැහැලා හිඟාකන්නද ඔයාට කියන්නේ?
ඔයා පොලිසිය පාවිච්චි කරලා මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
එය කුමක් ද?
මේ පිරිවරත් එක්ක ගෙනියන්නේ ඇයි? ඒවා අලංකරණයට විතරද?
වාව්, ඔයාගේ බලපෑම ඇත්තටම ගැඹුරුයි. ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර පොහොසත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සාමාන්‍ය වැසියෙකු විසින් ඔබව හපනු ලැබීම ඔබට කේන්ති ගෙන දුන්නා යැයි මම සිතමි.
ඒ නිසාද ඔයා මේ ප්‍රසංගය දැම්මේ?
ඒක මගේ අරමුණක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම ප්‍රදර්ශනය කළා කියලද?
ඕහ් නියමයි.
ඇත්තටම වින්දිතයාගේ ඒ කොටසට හේත්තු වෙනවා නේද?
හරි, එහෙනම්. මම මෙතන ගොදුරක් කියමු.
ඉතින් ඔබ දැන් කරමින් සිටින දෙය අපි හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මේක ඔයාට පෙන්නන්නේ නැත්නම් අපි මේ මුළු ප්‍රෝඩාවම මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඔයාවම රවට්ටගත්තා නේද? ඔයා අවුල් කරන්න තෝරගත්තේ වැරදි කෙල්ලව.
මෙතන සැබෑ ගොදුර මම විතරක් නෙවෙයි,
මම පිස්සු බැල්ලියක්, එයාගේ ජීවිතේම වින්දිතයා රගපාන එක වටේ කැරකෙනවා!
සමාවෙන්න සර්.
මට මේ විකෘති පුද්ගලයා ගැන වාර්තා කරන්න ඕන. එයා මට ලිංගික හිරිහැර කරනවා.
ඔහුගේ ගොදුරක් ලෙස, මම නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට කැමතියි.
ඒ රෑ මට කොහොමද දැනුනේ කියලා දැනගන්න කැමතිද?
හහ්. මොකක්ද ඔයාට කියන්නේ? මට හැම වෙලාවෙම හරිම ජරාවක් දැනුනා.
ජියොන්ග්-සන්, දැන් මට කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන විහිලුව මොකක්ද කියලා?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න දෙන්න, මම බලන්නම්.
ඒ තමයි මම මේ ලෝකෙ තුන්වෙනි වංචා කේතය ඉගෙන ගත්ත දවස.
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන්නේ මොන වචනය ගැනද කියලා.
ඒක මිනිස්සුන්ව උද්දීපනය කරන වචනයක්.
ඒ වගේම ඔවුන්ව වසඟ කිරීමේ බලයත් තියෙනවා.
ලුසීස් සමඟ මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ සිදුවීමක්!
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔවුන් ලෝකයේ මැද සිටින බව ඔවුන්ට හැඟෙන්නට පවා ඉඩ තිබේ.
නමුත් යථාර්ථය නම්
ඒ වචනයට ඇති එකම බලය සෑම කෙනෙකුම සම්පූර්ණයෙන්ම මායාවන් බවට පත් කිරීමයි.
ඔයා ඒ වචනය දන්නවා.
අනේ මන්දා, මේක නම් පිස්සුවක්.
අපිව තත්පරෙන් තත්පරයට ඇණවුම් වලින් පිරී යනවා.
දැන් විකුණුම් ඉවරයි!
ඒ ඔක්කොම මින්-හයිගේ සජීවී ප්‍රවාහය නිසාද?
අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා. ඒක තමයි ඔයාට ඊ-සෙලෙබ් එකක බලය.
ඉතින් එතැන් සිට අපට කොපමණ ඇණවුම් ලැබී තිබේද?
මම බලන්නම්.
අපි ජැක්පොට් එක ගැහුවා කෙල්ලෝ. හ්ම්?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ප්‍රසිද්ධ යාළුවා ගැන කවදාවත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි ඇත්තටම සමීපව හිටියේ නැහැ.
ඔහ්, තව කෝල් එකක්. හොඳ වැඩක්.
හායි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආ-රි, ඔයාට තවත් ලයික් එකක් තියෙනවා! ඒක නියමයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ ෆෝන් එක ඇයි ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
වාව්, මෙතන දේවල් ඇත්තටම හොඳටම පටන් ගන්නවා.
බලන්න, ඔයාගේ ෆොටෝ එකට ලයික් 80ක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඡායාරූපයක්ද? මොකක්ද? මම කිසිම ඡායාරූපයක් පළ කළේ නැහැ.
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා ඔයාට ටිකක් අප්ලෝඩ් කළා. මම තෝරගත්තේ සුපිරිම ඒවා විතරයි.
ඔබේ හොඳම ඡායාරූප සොයා ගැනීමේ මගේ දිගු ගවේෂණයේදී,
කමක් නෑ, ඔයාට කුළුබඩු ටිකක් ඕන වුණා.
ෆුකෙට් හි සුපිරි සුඛෝපභෝගී තරු පහේ නිවාඩු නිකේතනයක්.
සෑම විටම සුවපහසු නවාතැනක් සහතික කරන ෂිල්ලා හෝටලයේදී.
අපි දැන් ෆුකෙට් වලට කණ්ඩායම් සංචාරයක් ගියා.
අපි කළේ එතන කෑම කන එක විතරයි. අපි එක රැයක්වත් හිටියේ නැහැ.
සහ හෝටල් ෂිල්ලා ගැන මේ මොකක්ද?
හ්ම්, මේක තමයි අනිත් හැමෝම අන්තර්ජාලයේ කරන්නේ.
ඒ ඇති.
ආයේ කවදාවත් මගේ ෆෝන් එකේ කිසිම දෙයක් දාන්න එපා.
ඒයි මේ!
අපගේ නවතම නිෂ්පාදනය සඳහා පරීක්ෂකයින් බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක අපි යෙදී සිටිමු.
"කාබනික ෂැම්පු අනුග්‍රාහකයා."
"කැෆේ ඇණවුම්වලට අනුකූලද"?
අපි අන්තර්ජාල වෙළඳ දැන්වීම් සමාගමක් වන Seojeong Media.
අපි ඔබ සමඟ මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ උත්සවයකට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමතියි.
මා සමග?
මා සමඟ මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ සහයෝගීතාවයක්?
කරුණාකර කොන්දේසි කියවා, ඔබගේ ප්‍රතිචාරය අපට DM කරන්න.
පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා මුදල්
මේ අවුරුද්දේ සහභාගීත්වය අඩුයි වගේ.
ආයතනික සහ පෞද්ගලික කව දෙකෙහිම.
හ්ම්. ඒක ආර්ථික පරිහානිය නිසා වෙන්න ඇති.
පවතින තත්ත්වය අනුව, මේ වසරේ අපගේ සියලුම සංවිධානවලට සහාය වීමට අපට නොහැකිය.
පසුගිය වසර හා සසඳන විට, අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ 15% කට ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
හ්ම්, ඒක හරියන්නේ නෑ.
කරුණාකර මගේ දහවල් රැස්වීම් සියල්ලම පවත්වන්න.
මම අරමුදල් ටිකක් හොයාගන්නම්.
ඔයා එතනට පෞද්ගලිකව යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද? අපි එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අවංකකම.
මේ ලෝකයේ, සැබවින්ම ධනවතුන් මුදලට වඩා එය අගය කරන බව පෙනේ.
සමහරවිට ඒ ඔවුන්ට වියදම් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා මුදල් තිබෙන නිසා විය හැකියි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
ම්ම්ම්.
ඔබේ පදනමේ සත්කාරකත්වය දරනු ලබන්නේ පුණ්‍යායතනයේ කඩමණ්ඩිය සඳහාද?
අවුරුද්දේ ඒ කාලයද?
ඔව්, නමුත් මේ වසරේ සහභාගීත්වය තරමක් අඩුයි,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මේ වගේ හැමෝම මුණගැහෙනවද?
ඔයා උදව් කරයි නේද? මට විතරද?
මේ ඇය තමයි.
ඇගේ ලේකම්ගෙන් එක දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා නම් ඇති,
නමුත් ඇය මෙහි පැමිණියේ ඉතා ඈතිනි.
මම කියන්නේ, මම ඇයට ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
මිසිස් ජී තාමත් ඔයාව අමතක කරලා නෑ වගේ.
මගේ පුතා ජුන්-කියුංට සි-හ්යොන් තමයි හොඳම සහකරුවා වෙන්න තිබුණේ.
නමුත් දැන් ඒකේ වටිනාකම මොකක්ද?
ඔවුන් තරයේ කියා සිටියේ තමන් මිතුරන් පමණක් බවයි.
ඔයාව උදුරගත්තට තේගෑං එක්ක මට තාමත් කේන්තියි.
සි-හ්යොන් අපිව බලන්න ආවේ කම්මැලි පරණ ෆාට් ගොඩක් අලංකාර කරන්න.
අපි ඒකට මොකද කියන්නේ?
මිසිස් ජී, එයාට ඕන දේ දෙනවා ඇරෙන්න අපිට වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
සි-හ්යොන්, අපි ඔයාට ඒ අරමුදල් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
ස්තූතියි මැඩම්. මම පොරොන්දු වෙනවා මේකෙන් හොඳ ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා.
ආහ්, සි-හ්යොන්.
ජුන්-කියුංගේ සමාගමත් ඕනද? අනුග්‍රාහකයින් වැඩි වන තරමට හොඳයි නේද?
ඔයා කියන්නේ මේ යෝජනා ඔක්කොම කුණු කියලද?
සමාලෝචන සඳහා එක් ප්‍රසංගයකට වොන් දෙලක්ෂයේ සිට තුන් ලක්ෂය දක්වා ලැබිය යුතුය.
ඔබට සියයට දහයකට වඩා අඩුවෙන් ලැබෙන්නේ නම් මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීම් වටින්නේ නැත.
සියෝජියොන්ග් මාධ්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මේ අය කුඩා බලපෑම්කරුවන් සමඟ පමණක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක්වන තුන්වන මට්ටමේ ආයතනයකි.
කොහොම හරි, ඒ කිව්වේ...
ඔබට ගොඩක් ලැබුණා.
සමහරවිට... කවුරුහරි ටිකක් කලබල වෙලාද?
ඔව්. දෙලක්ෂයේ සිට තුන්ලක්ෂය දක්වා කියන්නේ ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ? ඇයි ඔයාම ප්‍රතිචාර නොදැක්කේ?
මින්-හයිගේ සාර්ථකත්වයට හේතුව ඔබ බව ඔබ සඳහන් කළා.
ඉතින් මේවා කිසිම වටිනාකමක් නැති නම්...
බලපෑම්කරුවෙකු ලෙස මට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ... පොඩි වැඩියි කියලා.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නෙ සල්ලි හොයන්න විතරද?
මොකද ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් එළියේ තියෙනවා.
ඉතින්, මේක කොහොමද...
ඔයා දැන් නිදහස්ද?
කුමක් ද?
මා සමග එන්න.
මම ඔයාගේ මනස පුළුල් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ආපසු යා යුතුයි...
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්.
- ආහ්, ඒක ගොඩක් කල් ගියා. - ඔව්, ගොඩක් ගොඩක් කල්.
කන්ග් මා-රි දෙකකට නියමිතයි නේද?
කලින් ආවා, දැනටමත් අමාරුයි.
ඇය කවුද?
ඊ-සැලෙබ් එකක්.
කරුණාකර මට ඇගේ කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා හරිම අපූරුයි.
කරුණාකර මෙතනින් අසුන් ගන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි මේක කරමු. මේ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේයි මේකප් එකයි පරිපූර්ණයි. අද නම් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මුලින්ම සතුටු වෙන්න. හහ්?
සතුටු වන්න.
කන්ග් මා-රි.
10K හි අපගේ බලපෑම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා K එකක් ගැහුවම...
ඔබට මේ සියල්ල නොමිලේ කළ හැකිය.
ඔයා මට කියන්නේ මම මෙතන කරන හැම දෙයක්ම නොමිලේ කියලද?
ඒකට වඩා හොඳ වචනයක් තමයි...
අනුග්‍රහය දක්වන ලදී.
KANG MA-RI
කොණ්ඩා මෝස්තර, අවන්හල්, වේශ නිරූපණ, සම රැකවරණය, ආදිය.
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය වුවහොත්, ළමාරක්ෂක නිෂ්පාදන ගැන සඳහන් නොකරමු.
මේ ලෝකයේ, K'sලාට ඒ සියල්ල සඳහා ඔබට අනුග්‍රාහකත්වයක් ලබා ගත හැකියි.
සරල හැෂ් ටැග් එකක් වෙනුවට ඔවුන්ට ඇමිණිය හැකිය.
දස ලක්ෂයක්? අනුගාමිකයන් දස දහසක් සිටීම මේ සියල්ල කළ හැකිද?
එහෙනම් මේ සියලු අනුග්‍රාහකත්වයන් ඔබට ලබා ගත හැකිද?
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව ඔබෙන් අයැද සිටින්නේ ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන භාවිතා කරන ලෙසයි.
දැන් තේරෙනවද?
බලපෑම් කරන්නන් තම අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාවෙන් K එකක් ලබා ගැනීමට මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම ඇදලා ගත්තා.
හ්ම්.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔක්කොම.
ලක්ෂ 10 කින් ඔයාට මෙච්චර ගානක් ලැබුනොත්...
...තවත් අනුගාමිකයින් සමඟ ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
නිෂ්පාදනය කිරීමට කිසිදු වියදමක් නොදැරූ යෝග ඇඳුම් ඒකක 5,000ක් විකිණීම.
150,000 බැගින් දිනා ගත්
විනාඩි 30 කින් එය විකිණීම සරලයි.
ඇය භාවිතා කරන විදුලි ගිනි උදුන පිළිබඳ ප්‍රශ්නවලින් මිනිසුන් ඇගේ අන්තර්ගතයන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
ඇය එය දිනපතා ඡායාරූපයකට ඇතුළත් කළාය.
ඉතින් ඊට පස්සේ, ඇය ඒ නිෂ්පාදනය සඳහා විශාල මිලදී ගැනීමක් ආරම්භ කරයි,
ඇයගේ රසිකයන් සඳහා සීමිත සංඛ්‍යාවක් ලැබුණු බව පවසමින්.
ඔවුන් මුදල් උපයන්නේ මෙහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනුගාමිකයින් ලක්ෂයක් නොමැතිව මෙය තවමත් කළ හැකිය.
ඕ මින්-හයි දැන් දියත් කළ ලූනා චික් සන්නාමය දෙස බලන්න.
නිවැරදි ආකාරයේ පිටුබලය සහිතව,
ඔබට වාර්ෂිකව වොන් බිලියන පහක් උපයා ගත හැකිය.
මින්-හයි අවුරුද්දකට එච්චර සල්ලි හොයනවද?
ඊට පස්සේ කුමරිය චේ ඉන්නවා.
ජින් චේ-හී, වංශවත් බවින් රජකම් කරන කෙනෙක්, ඔයා කොච්චර හිතනවද?
ඇයගේ අනුගාමිකයින් 320,000 කින් ලැබේවිද?
ඔවුන්ට සාමාන්‍ය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට වඩා හොඳින් සලකනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඊ-සෙලෙබ් කෙනෙක් වීම කියන්නේ ඒකයි.
හොඳයි වගේ.
ඔබට මිශ්‍ර කර ගැළපෙන ආකාරය විශ්මයජනකයි.
ඔයාට විලාසිතා ගැන නියම ආසාවක් තියෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා මේ වෙළඳ නාමය දන්නවා නේද?
ඔබ එය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඔබේ වත්මන් මට්ටමින්,
ඔයාට තාම ඇඳුම් නොමිලේ ලැබුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට ඡායාරූපයක්වත් තිබිය හැකිය.
ඉතින් දැන්...
මට අලුත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
මේකෙ සල්ලි තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි.
නමුත් ලෝකය ඔබට කෙසේ සලකනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේද?
අන්තිමේදී ඔබ ඉහළටම යන තුරුම,
Seo A-ri?
හේයි, 2 වන මේසය සහ 11 වන මේසය කරදරයක වැටෙයි.
එයාලට තවත් මත්පැන් දෙන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපේ VIP අමුත්තන් ගැන මම බලාගන්නම්.
අපේ කොල්ලන්ව එළියට ගන්න.
හේයි, සහෝදරයා! මම ආවා, සර්!
ඔහ්, ඒ ඔයා.
හොඳයි වගේ. ඔයාගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කරනවා කියලා ආරංචි වුණා.
හොඳයි, සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මේ මෝඩයෝ අපිට මඟ පෙන්නුවේ ඔයා තමයි මල්ලි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට ඉක්මනින්ම කට් එක ලැබෙන්න සලස්වන්නම් කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඉතින් ඒගොල්ලො කොහෙද? VIP කාමරේ?
පොලිස් ස්ථානය?
ඔයා කරපු ලිංගික හිරිහැරයක් නිසා කවුරුහරි ඔයාට විරුද්ධව නඩු දානවාද?
ඒක පටන් ගත්තේ වැරදි වැටහීමක් විදිහට. දැන් ඒක හරිම රසවත් වෙලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පොලිස් ස්ථානය නිතරම වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
ඒක එළියට ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට මම ඒක දෙයක් බවට පත් කරනවා.
හේයි, නමුත්, ඇයි ඔයා...
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඔබ වෙනුවෙන් කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, ජින් මහත්මයා සහ හැන් මහත්මයා!
මම මේ විදියට ඔයාව මුණගැහෙන එක විහිළුවක් නේද?
හායි.
මෙය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුණා එයාලා ළඟයි කියලා, ඒ නිසා මම එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
මට හැමදේම ඔයාගෙ කැමැත්තට ගන්න පුලුවන්ද?
අයියෝ.. එයාලා දැන් ඉන්න එක රසවිඳින්න ගොඩක් දුරයි කියලා නම් පැහැදිලියි.
මේකෙ ටිකක් අඩුවක් තියෙනවා!
ආහ්, හරි, ඒ ගැන, මිස්ටර් හැන්...
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මේක බලන්න.
මම පෞද්ගලිකව දන්නා ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ කෙල්ලෝ A ශ්‍රේණියේ ප්‍රමුඛ පෙළේ මස්.
ගොවිපලෙන් කෙලින්ම මේසයට ගෙනාවා.
යන්න, රසවිඳින්න. අපි ඉක්මනින්ම කතා කරමු.
ඔයා යනවද? ඒත් ඔයා තාම බීලා ඉවර නෑ.
අයියෝ, ඔයා දැනටමත් පිටත් වෙනවද? සිකුරාදා රෑ දැන් පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයා දන්නවනේ, TGIF.
මම අපහසුතාවයට පත් වෙන්න කැමති නැහැ.
මට ඒක රස විඳින්න බැරි නම් මම මෙතන නවතින්නේ නැහැ.
ඒකයි මම එයාට කිව්වේ මම දේවල් තවත් රසවත් කරනවා කියලා. ඉතින් ඇයි එයා... මම කියන්නේ, අහ්...
මම හිතන්නේ මිස්ටර් හැන් ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේ කොල්ලෙක් උනන්දු වෙන එකක් නෑ කියලා හිතනවද?
හොඳයි, කවුද දන්නේ එයා ඇත්තටම තිරය පිටුපස මොනවද කරන්නේ කියලා, හරිද?
ඉඳ ගන්න.
මට මේ ඔක්කොම තනියම කරගන්න ඕන වුණ නිසා මම මේක බෙදාගන්නේ නැහැ.
කොරියාවේ ඉතුරු තුනයි. අපි ඔක්කොම එකපාර අඳින්නේ නැතුව ඉමු.
මේකෙ සල්ලි තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි.
නමුත් ලෝකය ඔබට කෙසේ සලකනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේද?
අන්තිමට ඔයා ඉහළටම යනකොට?
මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගන්නම්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන! ඒ තරම් වැදගත් දේ මොකක්ද...
මින්-හයි, ඔයා ඒක කළා.
ම්ම්ම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේකටද ඔයා කතා කළේ? ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ...
වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමුද?
එන්න, මින්-හයි.
මින්-හයි!
ඔයාට පිස්සුද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ ආ-රි කියලා, මම එන්නේ නැහැ.
මෙහෙමද ඔයාගෙ රස්සාව කරන්නෙ?
බිනිඅම් මගේ මහජන ප්‍රතිරූපයට ඇති තරම් කරලා නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් මේක හදන්න කිව්වා, නමුත් සියෝ අ-රි?
මට මේක හදන්න පුළුවන්, හ්ම්?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයාගේ අලුත් යාළුවා වෙන්න කෙනෙක් එක්ක ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය පිරිසිදු කරගන්න කියලා.
හොඳම යාළුවෝ?
මම ඒ බැල්ලිය එක්ක මොකටද?
ඕහ් මින්-හයි මොනවටද ප්‍රසිද්ධ?
ඇය විශ්වාසවන්ත පෙම්වතිය නිසා කාන්තාවන් ඇය කෙරෙහි පිස්සු වැටෙනවා.
ඇය තම සහෝදරියන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
බිනිමොම් සමඟ ඇති වූ සිද්ධියෙන් පසු,
අපි ඇය වෙනුවට අලුත් පෙම්වතියක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ උසස් පාසල් හොඳම මිතුරා නියම වෙලාවට එනවා.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, මේක වැඩ කරන බව ඔබ දන්නවා.
මට තාමත් ඒකට කැමති නෑ. අපි දෙන්නම එකම මට්ටමේ නෙවෙයි.
මේ සියෝ ඒ-රිගේ සංග්‍රහයයි.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔබේ Insta හි සොයා ගැනීම ඇයගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි වීමට හේතු නොවේ.
සියෝ ඒ-රිගේ ෆීඩ් එක ඇයට විභවයක් ඇති බවට පැහැදිලි සාක්ෂියකි.
හෙට ඔබේ පොප්-අප් සාප්පුව දියත් කරන දවසයි,
...නමුත් ඔබේ අනුගාමිකයින්ට අවධානය යොමු කළ නොහැක
මේ සියලු වෛරී ගිණුම් සමඟ ඔබ බිනිමොම් අතහැර දැමීම ගැන බිය වෙති.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද සැලසුම් කරන්නේ... මේ අවුලෙන් එයාලව ඈත් කරන්න?
මමත් මේ ගැන වද වෙන්නේ නැහැ,
විශේෂයෙන්ම ඒ ඔයා නිසා.
නමුත් මම හිතුවා...
අපි දෙන්නටම යමක් ලබා ගත හැකි නම්,
මම හිතන්නේ අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ අපිට සමාව ඉල්ලන එක මඟ හරින්න පුළුවන්.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි, ඔව්?
♪ ඕහ්!
ඔහ්, ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද!
- ඔහ්! - හ්ම්?
මේක කොහොමද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්නවත් පුළුවන්ද? හහ්?
ඔහ්! ඔව්, ඒක හරිම පැහැදිලියි. අහ්!
ම්ම්ම්, ඒක එච්චර නරකද?
ඔහ්, මේකා!
මේක තමයි හොඳම එක. මේක සුපිරි නිර්මාණයක් කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔහ්, මට බලන්න දෙන්න. මට දෙන්න.
මම යනවා.
ඔයා එහෙට එහෙම යනවද?
මේක ගේන්න කියලා හිතන්නවත් බෑ!
අ-රි, කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ. එහෙනම් ගන්න, හරිද?
ම්ම්ම්.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න. ඇයි නැත්තේ?
ඒක ඇඳගන්න, හරිද? පැටියෝ, ඇයි ඔයා... ඒක නවත්තන්න! එන්න!
අහෝ දෙයියනේ.
- අහ්! - සමාවෙන්න, නමුත් මම නොක්-ඕෆ් කරන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඔයාට විහිළු කරයි. හේයි!
අහ්! යන්න!
මිස් ස්නොබි තනියම ඉන්නවා.
ඒ කෙල්ල කවදාවත් කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මින්-හයි!
මම දැන් මෙතන!
ආ! යු-රැන්ග්, ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සෙනඟ පේන්නේ නැද්ද? ඇයි මෙච්චර වෙලා ගියේ?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
මගේ දරුවා අඬන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මින්-හයි, මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම අවධාරනය කරනවා.
ඔහ්, මේ යු-රැන්ග්. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔව්. හමුවීම සතුටක්.
- එහෙනම් අපි තුන්දෙනා? - කරුණාකරලා.
මෙතන හිටගන්න.
තුන, දෙක, එක.
- මේක කොහොමද? - ම්ම්, ඔව්, ඒක නියමයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි!
ඔහ්, අ-රි, ඔයා මෙහෙ! මෙහෙට එන්න!
හේයි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
මෙන්න, මේක තියාගන්න.
මේ මගේ වෙළඳ නාමයයි.
අපි සූදානම්.
Seo A-ri?
ඇය ආපහු ආවාද?
ම්ම්ම්!
ඔයා හිතනවද සමහරවිට...
මින්-හයිට ඇයව අපේ ගේබින් සමාජයට ඕනද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ම්ම්ම්!
ඔයාට තේරුණාද? හොඳයි.
අපි යමු.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? ආ-රි මෙච්චර දුරක් ආවේ මගේ පොප්-අප් කඩේට සහය දෙන්න විතරයි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
හැමෝටම කොහොමද?
පොප්-අප් කඩේ සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා ගියා.
මම අදහස් කළේ...
ඇත්තෙන්ම එහෙම වුණා. ඒක මගේ.
අහ්, මින්-හයි, ඇයි ඔයා අ-රිට අද එන්න කියලා ආරාධනා කළේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ.
අහ්.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා. මම ඇයව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඉතින් මම ඔයාගෙ ආරාධනා ලැයිස්තුව හදන්න ඕනද?
හහ්?
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා වගේ.
ඒක සහනයක්.
එදා වෙච්ච දේ ගැන මට හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ආහ්, මට හරියට සමාව ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මගේ තර්කය කුමක් වුවත්, මම තවමත් ඔබට හොරෙන් සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
අහ්, කරදර වෙන්න එපා. සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඔයාට ගොඩක් කලින් ස්තූති කරන්න තිබුණා.
මගේ බෑග් එක ගැන.
එය මට ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ආ-රි, ඔබව නැවත දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
අපි ඒක ආයෙත් කරමු නේද?
සමාවෙන්න මිස් යූන්. ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
ඔහ්.
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මට ඇමතුමක් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා සියෝ අ-රි නේද?
- ඔව්. - මම ඔයාව මින්-හයිගේ සජීවී ප්‍රවාහයේදී දැක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඊට පස්සේ මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
- එයා මින්-හයිගේ යාළුවෙක්ද? - ඔව්!
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් හරිම තේරුමක් තියෙනවා. ඔයාගේ ශෛලිය පිළිබඳ හැඟීම පුදුම සහගතයි.
ඉතින් දැන් ඔයා ළඟ තියෙන්නේ මොන brand එකේද?
ඒක නම් නැති ලාභ වෙළඳ නාමයක් විතරයි. මම ඒක ගත්තේ ජෙප්යුන්ග් සාප්පු මධ්‍යස්ථානයෙන්.
- ඔහ්! - වාව්!
කෙනෙකුගේ පෙනුම පෙනුමට බලපාන බව ඔවුන් පවසනවා.
මම හිතුවේ ඒවා නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් කියලා.
ඔව්, මමත්. ජෙප්යුන්ග් කොහෙද තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ලාභයි තාමත් සුපිරි. කරුණාකරලා කොහෙද කියලා කියන්න.
මට අඳින්න ඕන මෙහෙමයි.
හරිම හුරතල්. ආදරෙයි!
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? මම මේක ඇත්තටම ආදරෙයි!
මගේ අ-රි හරිම හැඩකාරයි නේද?
මට වඩා ගොඩක් ලස්සන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක හරිම අමාරුයි,
නමුත් මට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ. ඇය මගේ මිතුරිය, මම ඇයට ආදරෙයි!
- ඔහ්! - වාව්.
මින්-හයි, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසවන්තයි.
මම කියන්නේ, බොහෝ අය හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
- අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ස්තූතියි. - බොහොම ස්තූතියි.
චීස්!
ඔව්, තව එකක්. තව එකක්.
තුනෙන්, දෙකෙන්, එකකින්.
තුන, දෙක, එක.
තව එකක්.
තුන, දෙක...
හරි, එච්චරයි.
මම යන්නම්. මට තව හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔව්, මමත්.
හැමෝම යන්න කලින්, මේ සති අන්තයේ පුණ්‍යාධාර වෙළඳපොළක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මතක ඇති?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරනවා. ඒ ඔබ සත්කාරකත්වය දරනවා.
මම දවස් හතරක්ම ඔයාට හොඳම දේවල් ටිකක් තෝරගන්න හැදුවා.
අද ඔයා අපිට ටිකක් කාලය දුන්න එක ගැන මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම්...
අපි යමු.
- හමුවෙමු! බායි! - අපි ගියා.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි. - හරි.
ඔයාට මේක පේනවද?
එතන නෙවෙයි. ඇතුලෙන් පටන් ගන්න.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
අද ඔයා ගැන විතරයි කියලා කෙනෙක් වැරදියට හිතන්න ඇති.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා තමයි අන්තිමට ආවේ.
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයට යන්න. ඔයාට මගේ බඩු තොගය පිළිවෙලට කරන්න එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද? - හේයි!
ඒක එහෙම අල්ලගෙන ඉන්න එපා, නැත්නම් ඔයා ඒක කඩයි.
අහ්!
මොකක්ද? වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයට යන්න.
නැහැ, එහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකර ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉතින් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා මින්-හයිට තෑගි.
ඇගේ අනුගාමිකයින්ගෙන්.
එයාලා එයාගේ නිෂ්පාදන ගන්න මෙහෙ ඉන්නකොට එයාට තෑගි ගේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට මින්-හයිව මාංසයෙන් දැකිය හැකියි.
ඒ වගේම මම කියන්නේ, මුළු ගේබින් සමාජයම අද මෙතන හිටියා.
ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
ගෞරවයක්? ඇත්තටම?
ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා. කරුණාකරලා උදව් කරන්න. මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ෂුවර්.
අහ්!
මගේ ලස්සන හොඳම යාළුවා, ළමා කාලයේ යාළුවෝ ඔයාගේ සැබෑ යාළුවෝ!
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයට යන්න. ඔයාට මගේ බඩු තොගය පිළිවෙලට කරන්න එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්.
හහ්?
SEO A-RI පළ කිරීම් 13, අනුගාමිකයින් 3022
සුභ පැතුම්, මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා, මගේ මිතුරා.
ඔයා ඒක අඳිනකොට මට හැමදේම ආදරෙයි.
ඔයාගේ ජැකට් එක කොහෙන්ද? ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකට ආදරෙයි! මොන වෙළඳ නාමයද?
කමිස වෙළඳ නාමයක්ද? ඔබේ දුරකථන කේස් තොරතුරු බෙදා ගන්න!
ඒ-රි, කරුණාකර ඔබේ ජැකට් තොරතුරු බෙදා ගන්න! ඔබේ බෑගය කුමන වෙළඳ නාමයද?
නව සටහන
එය ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි 102 සහ 304 බ්ලොක් වල ජෙප්යුන්ග් සිටයි.
පරිසර හිතකාමී බෑගය හොංඩේ වල පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ විකුණන කඩයකින්.
උපාංග සඳහා, ඔබට සමහර අද්විතීය ඒවා සොයාගත හැකිය.
චැංජියොන්-ඩොං හි රැපිෂොප් හිදී. මම ඔබට එය ටැග් කරන්නම්.
PLUS_GINA. ඔබේ සටහනට කැමතියි
සියලුම විශිෂ්ට තොරතුරු සඳහා ස්තූතියි! අනෙකුත් ඇඳුම් පිළිබඳ තොරතුරු ද බෙදා ගන්න!
ආපසු අනුගමනය කරන්න
- ඔහ්, මේක පිස්සුවක්! - ඔහ් දෙවියනේ!
- එක, දෙක, තුන! - එක, දෙක, තුන!
මේ පුණ්‍යාධාර කඩමණ්ඩිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
බොහෝ ධනවතුන්, බලපෑම් කරන්නන්, කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සියල්ලෝම තම දේවල් විකුණති.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගොඩක්, හැම දෙයක්ම ලාබයි,
ඔබට ආරාධනාවක් නොමැතිව ඇතුළට යා නොහැක.
ඔයා හරි. මේ වගේ දෙයක් ඇත්ත කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඔයා ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මගේ දේවල් එතන විකුණයි කියලා?
ඒක කඩයක්. එයාල ළඟ හැම දෙයක්ම තියෙන්න ඕන.
ඒ නිසා තමයි ඔබට ආරාධනා කළේ.
අපිට බස් එකට යන්න ඕන තරම් බඩු තියෙනවා. අපි කැබ් එකක් ගමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා ආවට සතුටුයි. - ම්ම්-හ්ම්.
අපි එකතු වෙනවා වගේ රඟපාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කාර්යබහුල බව මම දනිමි.
එතකොට ජුන්-කියුං?
ඔවුන්ගේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම විශාල මුදලක් ලබා දුන්නා.
හොඳයි, ඔහුත් එන්න තිබුණා.
කොහොම උනත් ඒක හොඳ ප්‍රචාරයක්.
මට විශ්වාසයි එයා කාර්යබහුලයි කියලා. එයා ඕනාවටත් වඩා කළා.
නමුත් මෙයද රැකියාවකි.
හෙලෝ, මේ මම. ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා වැඩ කරනවද?
ඔව්, මම නැහැ.
ඒකයි මට දැන් එහෙ යන්න බැරි.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
හ්ම්. ඒ මගේ අම්මා.
මම පොලිසියේ ඉන්නවා කිව්වම එයා විශ්වාස කළේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. අපි කොහෙද නවත්තලා ගියේ?
ආ, ඔව්.
සමාවෙන්න, ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම කියන්නේ, මට විශ්වාසයි, ඔබ ළඟ නීතිඥවරු ඕන තරම් ඉන්නවා කියලා.
ඒ කාන්තාව නිසා. මිස් සියෝ ඒ-රි.
අද හරස් ප්‍රශ්න අහනවා නේද? ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ. මගේ චූදිතයා වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ඒක හරිම නරකයි.
මට බයයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි කියලා.
මෙම නඩුව ලිංගික හිරිහැර සඳහා ය.
එවැනි සිදුවීම් සඳහා, වින්දිතයාට එකක් අවශ්‍ය නැතිනම් අපි ඒවා අත්හරිමු.
ඒ වෙනුවට ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කිරීමට මෙනවිය සියෝ තීරණය කළාය.
ඉතින් ඇය එන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්!
ඔහ්, හේයි, මෙතන බලන්න.
ආ-රි ඒක කළා, කෙල්ලෝ!
එන්න, අපි යමු.
වාව්, මේක හරිම සුඛෝපභෝගීයි. පිස්සුවක්.
මේ කොරිඩෝවත් හරිම දිගයි.
මොකක්ද වැඩේ? ඒක දැනටමත් පටන් අරන්ද?
ඔයා කිව්වා පහට කියලා.
මින්-හයි මට පහ වෙනකොට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක මගේ සතුටට හේතුවක්. සුභ පැතුම්.
දැන්, හායි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට වෙලාව වැරදුනාද? පහට පටන් ගන්න ඕන නේද?
- ආ... - ඒක තමයි මින්-හයි මට කිව්වේ.
මට මගේ බඩු ටික අරන් පහ වෙනකොට මෙතනට එන්න ඕනේ සෙට් වෙන්න.
ඒකද ඔයාගෙ ඔක්කොම දේවල් අරන් එන්න හිතුවෙ?
අපි මෙහෙට එන්න පරක්කු වුනාද?
- අපි ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද? - හේයි!
මේක මෙච්චර දුර ඇදගෙන යන්න ගොඩක් අමාරු වුණා! හ්ම්!
හහ්?
එන්න ඇතුලට.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ දේවල් වලට ඇති තරම් ඉඩ තියෙනවා කියලා.
ස්තූතියි මැඩම්!
නියමයි! මේක පිස්සුවක්!
අනේ දෙවියනේ, ඒක අසනීපයි.
අපොයි!
මේක පිස්සුවක්. මට පිස්සු හැදෙනවා. ඒක හරිම සිසිල්!
දෙයියනේ, මේක හරිම අපූරුයි.
අපොයි!
මෙතන සම්පූර්ණ නිර්මාණකරුවන්ගේ උත්සවයක්. ඇත්තටම!
- කරුණාකරලා ඔයාගේ කාලය ගන්න. - මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඕහ්, මෙතන හැම වෙළඳ නාමයක්ම ප්‍රායෝගිකව තියෙන්න ඕන.
ඇදහිය නොහැකියි.
අහ්, ඉන්න මිස් ලී. මම එයාට මෙතන ඉඩක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
- ඔයාට මෙතනම සෙට් වෙන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි.
ජියොන්ග්-සුන්, හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සි-හ්යොන්,
මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
අනේ නෑ. ඇත්තටම, ඔක්කොම හරි, ආ-රි.
Seo A-ri?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාගෙන් සහභාගි වෙන්න ඉල්ලනවා කියලා?
මම පහට එන්න කිව්වම?
හේයි, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ පිරිසිදු කිරීම සඳහා ඔයා කීයටද මෙහෙ එන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට අයිති නෑ.
ඒ ඇගේ ලාභ වෙළඳ නාමවලින් බැහැර නිෂ්පාදනද?
මම කියන්නේ, ඒක නම් වෙනස්.
මේවාට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ආ-රි, බලන්න.
මෙතන විකුණන්නේ නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම විතරයි. ඔයාගේ දේවල් තැනින් තැන තියේවි.
ඒක වැරදියි. ඕනෑම පුද්ගලික අයිතමයකට මෙහි අවසර ඇත.
- ඒක තමයි අපේ උත්සවයේ අරමුණ. - සි-හ්යොන්!
ඇගේ මට්ටම නොසලකා හරිනවා, නමුත් අපිට දේවල් සම්භාව්‍ය ලෙස තබා ගත නොහැකිද?
මේක ලැජ්ජාවක්.
මේක බැලුවම අපි කොහොම පෙනේවිද?
චේ-හී, ඒ ඇති.
ඕහ්, නේද... ඔයාලා හැමෝම දැන් මේක ඕනෑවට වඩා දුර අරන් යනවද?
මෙතන ලාභ වෙළඳ නාමවලින් බැහැර දේවල් විතරක් නෙවෙයි තවත් දේවල් තියෙනවා.
- ඒ-රි දාගෙන හිටපු බෑග් එකත් තියෙනවා... - නවත්තන්න.
නවත්තන්න. අපි යමු.
- ඇයි? අපි බැලුවෙත් නෑ... - ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා, "යමු."
මම ඔයාට මෙච්චර කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, අ-රි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අ-රි!
ඔහ්, ඔහ්, අපි මොකද කරන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයට මොනවා වෙයි කියලාද හිතුනේ? මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා මාව නොසලකා හැරියට පස්සේ කොහෙද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මේක කරන්න තෝරගත්තද?
සි-හ්යොන්, ඒ ජුන්-ක්යොං නේද?
ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙලා වගේ.
නැත්නම් ඔයා හොඳද?
හැන් ජුන්-ක්යොං?
යුගාං උරුමක්කාරයා සහ හියු කොස්මෙටික්ස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔව්, මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නමුත් ඒ වගේ කෙනෙක් ඇයව දන්නේ කොහොමද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. මම එයාව කවදාවත් මීට කලින් මුණගැහිලා නැහැ.
අහ්!
ඒක නම් පුදුමයි! හරිම පුදුමයි, පුදුමයි!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද හන් ජුන්-කියුංව දන්නේ? හහ්?
එන්න, මොනවා හරි කියන්න. ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා කිව්වෙ නැත්තෙ...
මිස්ටර් හැන් මගෙන් ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්න කිව්වා.
- ඉතින් මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ? - අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා එයාව කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
එන්න. සේඕ ආ-රි කොහොමද ඔයා වගේ කෙනෙක්ව හරියටම මුණගැහෙන්නේ?
වයින්, සමහරවිට?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
එන්න, කතා කරන්න පටන් ගන්න!
ඔබ ඇයව කොපමණ කාලයක් හඳුනනවාද?
ඔහ්, සි-හ්යොන්. එන්න එකතු වෙන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එයට තිබෙනවා.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
සි-හ්යොන්, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ජුන්-කියුං සහ ආ-රි කොහොම හරි එකිනෙකාව හඳුනනවා කියලා?
එයා මෙහෙ ඉන්නේ එයාව බලන්න එයි කියලා හිතපු නිසා.
කොහොමද...
ඔයා මාව මෙතන හොයාගත්තද?
ඔබේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම්.
ඔයාට ඒ DM එක එවන්න, මට මගේම ගිණුමක් හදාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබගේ සංග්‍රහය හරහා,
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ද හියු කොස්මෙටික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ...
# හයම්_පදනම #17TH හයම්ඩ්‍රීම් #බසාර්
ඇය හරිම සන්සුන් පෙනුමක් තියෙනවා
ඇය මගේ ලෝකයෙන් පිටතයි
මගේ වන්නබේ, ඒ-රි
ඇගේ සුන්දරත්වයෙන් ජාතියක් ගොඩනැගිය හැකියි
ඇගේ මට්ටම නොසලකා හරිනවා, නමුත් අපිට දේවල් සම්භාව්‍ය ලෙස තබා ගත නොහැකිද?
මේක ලැජ්ජාවක්.
ගෙයින් ගෙට ජරාව විකුණන මිස් ෆේක් අයිවි දිහා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට මින්-හයිව දකින්න පුළුවන් නම්.
ඒ වගේම මම කියන්නේ, මුළු ගේබින් සමාජයම අද මෙතන හිටියා.
ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
සියෝ අ-රි හිතන්නේ තමන් කවුරු කියලද? තමන්ව හැදුවේ කවුරු කියලද එයා හිතන්නේ?
ආහ්! ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් ඇය අපේ සියලු රහස් හෙළි කරයිද?
සියෝ ඒ-රි නරඹන්නන්ගේ සංඛ්‍යාව ඉහළ යමින් පවතී.
මිනිස්සු මගේ DM පුම්බනවා ඒක ඇත්තද කියලා අහනවා.
ඒ පිස්සු බැල්ලියව මගුලකට දාන්න.
මාව වේලලා දැම්මට මදි. එයා මාව මිනී වළෙන් එළියට දානවා.
මින්-හයි, ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා?
සමහරවිට ආරි තවමත් ජීවතුන් අතර ඇති.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇහුනද?
එහෙනම් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න මැඩම්!
මිස් ඕ මින්-හයි?
මම ඩොන්ග්බුහි පරීක්ෂක ජැං.
සි-හ්යොන්! සි-හ්යොන්!
ඔයා පොලිසියට යනවද? ඔයාට පිස්සුද?
අ-රි කොහොම හරි ආපහු ආවා. අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලා අපි දැනගන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ!
ඒ බැල්ලිය මැරිලා. එයා මැරෙන්නම ඕනේ!
කොහෙත්ම නැහැ. මේක වේදිකාගත කරන්න ඕනේ.
ඇය හරි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා එයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
නැත්නම් අමතක වුනාද?
අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි එයා කෙලෙව්වේ. මම දන්නවා අපි එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාගේ පිටිපස්සෙන් හිටියත්, එයා තාමත් ඔයාව රවට්ටලා.
ඔයා සියෝ ආ-රිව දන්නවා නේද?
යම් අවස්ථාවක දී?
මම කියන්නේ, ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා පැහැදිලි නැහැ, නමුත්...
මට තේරෙනවා ඔයා ළඟින් හිටියා කියලා.
මින්-හයි...
ඉතින් ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේ නම්... ඔබ ඇය ගැන යමක් දන්නේ නම් හෝ...
Seo A-ri?
ඔයා හිතන්නේ මමයි එයයි ළඟින් හිටියා කියලද?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න. මට හංගන්න දෙයක් නෑ.
Seo A-ri?
ඔව්, මම ඇයව හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
ඇය නියම බැල්ලියක්.
ඇය නිෂ්ඵල වූවාය, ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය අතර ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් වූවාය.
මින්-හයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඇති. නවත්තන්න!
අතාරින්න! ඔයා දන්නවා මම හරි කියලා!
ඇය අවට සිටින සියල්ලන්ම කාලකණ්ණි කළා!
Seo A-ri මැරිලා නම් ඒක කොහොමද stream කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ!
මම දන්නේ ඇගේ කටින් පිටවෙන හැම දෙයක්ම බොරුවක් සහ උපාමාරුවක් විතරයි.
ඇය මොන වියදමක් දැරුවත්, තමන්ගේ මාර්ගයට එන ඕනෑම කෙනෙකුව පාගා දැමූ මෝඩයෙක් වගේ!
අහ්!
ඔයා හරි.
සමහරවිට මම ඒක කළා වෙන්න ඇති. නමුත් ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, ඒ එක අවස්ථාවක් තිබුණා. කුප්‍රකට ගිනිදැල් යුද්ධ.
සියෝ අ-රි විසින් පෙළඹවන ලදී.
මම ඒ රෑ දාපු පෝස්ට් එක... ඔයා දන්නවනේ ඒක.
...සමාජ මාධ්‍ය එහි හරයටම කැළඹුවා.
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද?
මගේ ෆෝන් එක! මගේ දෙයියනේ ෆෝන් එක කොහෙද?!
සේඕ ආ-රි, මේ මගුල් බැල්ලිය. මොනවද මේ ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
හැමෝම සවන් දෙන්න.
මට ලයික්ස් ලැබෙන එක එපා වෙලා.
"ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා මගේ ආදර්ශය. ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ."
ඒක නවත්තන්න.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ...
ඒ දේවල් මට කියන්න කියලා.
වෙනත් කණ්ඩායමක් මෙන් නොව,
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මාව ආරක්ෂා කරන්න හමුදාවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
දැන්, මම ඔබ සැමගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබ යමෙකුගේ ගෝලයෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
අපිව මෙතරම් විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
අපිට තියෙන, ඔයාට නැති මොනවද?
කණගාටුයි, නමුත් මම උනන්දු නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර, ඔබේ අවධානය බලාපොරොත්තු වන කුමාරිකාවන් සඳහා එය ඉතිරි කරන්න.
ස්තූතියි කියන්න. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇය පැහැදිලිවම අවධානයට පිස්සු වැටෙන ගේබින් සමාජයට පහර දෙනවා
ඇය මොනවද කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️